النجدة ليساعدني أحد
هل من شخص هنا؟
هاي
أوه ،تبا،من المحتمل أنني مت
- أنت لست ميتا
- من هذا؟
من أنت؟
ليس هناك فائدة من الصراخ،لقد حاولت
افتح الأضواء
سأفعل ذلك إن كنت أستطيع
ما الذي يجري هنا؟
أين أنا؟
- لا أعلم بعد
- ما هذه الرائحة؟
اصمت،أعتقد أنني وجدت شيئا
يا إلهي
النجدة
لا أحد يستطيع سماعك
ما هذا؟
اهدأ،فقط اهدأ
هل أنت مصاب؟
لا أ علم
- ما هو اسمك؟
- اسمي "أنا مشوش" اللعنة
ما هو اسمك؟ما الذي يحدث
هنا؟
أنا لورنس جوردن،أنا طبيب
أنا استقيظت هنا،مثلك تماما
هل تعرفه؟-
لا
هل لديك أي فكرة عن طريقة وصولك
إلى هنا؟
لا
- ما هو آخر شيء تتذكره؟
- لا شيء
ذهبت للنوم في شقتي،ثم
استيقظت في وسط هذه القذارة
ماذا عنك؟
ليس... ليس هناك شيء مهم
لأخبرك به
كنت في طريقي للمنزل من عملي..
ثم...
لا أتذكر أي شيء آخر
أول جثة أراها في حياتي كلها
الأموات يبدون مختلفين في الحقيقية
لا يتحركون
من منظر هذه القيود
شخص ما لم يرد لنا الذهاب
بعيدا
- هل ترى أي ندبات
- ماذا؟
هذا ما يفعلونه يا رجل
يخطفونك ويسحبونك
قبل أن تعرف لما أنت هنا
ويبيعون كليتيك في الانترنت
لا أحد أخذ كليتيك
وكيف أن تعرف وأنت هناك؟
لأنك ستكون في حالة حرجة،
أو ميتا
ثق بي
- هل أنت جراح؟
- نعم
إذا...
هل ستخبرني باسمك؟
آدم
حسنا،آدم
ما نحتاج إلى فعله...
هو التفكير لماذا نحن هنا
مهما يكن الذي أحضرنا إلى هنا
كان يستطيع قتلنا
لكنهم لم يفعلوا
بالتأكيد يريدون شيئا منا
ماذا؟
- تلك الساعة
- ما بها؟
- تبدو جديدة
- إذا؟
لذا شخص ما يريدونا أن نعلم الوقت
انتظر،اعتقد أني قادر على الوصول إلى
الباب
ما هذا؟
اعذرني
إنه شريط
- أين وجدته؟
- في جيبي
"شغلني"
هيا ،هيا
ناولني إياه
تبا
لا؟
- استخدم قميصك
- ماذا؟
قميصك
هيا
- لن يعمل
- انظر حولك
من الأكيد أن هناك شيء آخر يمكننا استخدامه
- لا يوجد شيء
- يجب أن يكون هناك شيء ما
هيا. تستطيع أن تفعلها
هيا
حاول ثانية
استيقظ،آدم
من المؤكد أنك تتساءل عن مكانك الآن
سأخبرك أين يمكن أن تكون
أنت في الغرفة التي ربما ستموت فيها
حتى الآن،أنت عائش في الظلال،
تراقب الآخرين كيف يعيشون
ماذا ترى عندما تنظر في المرآة؟
الآن،انا ارى شخص غاضب ومثير للشفقة
لكن مثير للشفقة فقط
إذا،سترى نفسك وأنت تموت ،آدم
أو افعل لتنقذ حياتك
لم أفهم
ارمي لي المسجل
لا،أنت ارمي لي مسجلك
اسمع،يجب علينا أن نعمل معا إذا
أردت الخروج من هنا
- ارمه لي
- لن أخاطر بكسره
أنت ارمي لي مسجلك
دكتور جوردن...
هذا نداء صحوتك
كل يوم في حياتك تقتل الناس
بإخبارهم
أنهم سيموتون قريبا
ولكن الآن أنت ستكون سبب الموت
هدفك في هذه اللعبة هو قتل
آدم
لديك حتى الساعة السادسة لتفعل
ذلك
هناك رجل في الغرفة معك
عندما يكون السم في دمك بهذا
المقدار
ستقتل نفسك
هناك عدة طرق للفوز
،مخبئة حولك
تذكر
علامة إكس شرارة الكنز
إذا لم تقتل آدم قبل السادسة
أليسون وديانا سيموتان دكتور
جوردون
وسأتركك في هذه الغرفة حتى تتعفن
حتى الموت
فلتبدأ اللعبة
أعطني هذا
الآن
أليسون وديانا سيموتان دكتور
جوردن
وسأتركك هنا حتى تتعفن حتى
الموت
- هل لديك عن فكرة عن هذا الرجل؟
- فلتبدأ اللعبة
- إنه يعرفنا
- انتظر لحظة
ما تظن؟إنها مزحة صحيح؟
ششش
- فلتبدأ اللعبة
- اسمع. اسمع
اتبع قلبك
ماذا تعني "اتبع قلبك" بحق الجحيم؟
هناك،جنبك،في التواليت
هيا هيا
أوه،تبا
- وجدت شيئا؟
- لا شيء
ابعد الغطاء
هيا
ياليتني فتشت هنا من البداية
هاه،ما هذا؟
هل تمرر لي الأخرى؟
تبا تبا
إنه لا يريدنا أن نقطع السلاسل
يريدنا أن نقطع أقدامنا
أعتقد أنني أعرف من فعل هذا بنا
ماذا قلت؟
لا أعرفه شخصيا
أعرفه بطريقة لا مباشرة
يا إلهي،أخبرني من هو
الذي سمعته
الشرطة لم تقبض عليه بعد..
والسبب الوحيد لمعرفتي هذا
أنني كنت المشتبه به
سأبدأ من البداية
هذا ليس جديد بعد الآن.
على الأقل من ثلاثة أسابيع
الضحية ذكر بالغ 46 سنة
مات بسبب فقدان دم هائل
بسبب تمزق شريان الفخذ
بدأ في الخلف وشق طريقه
بين الأسلاك الحادة بسرعة كبيرة
هذا مرعب،كان يحاول الخروج حتى مات
قطع نفسه عميقا
وجدنا آثار حمض المعدة على الأرض
ووجدنا هذا أيضا
مرحبا،بول،أنت في صحة ممتازة،
مثل رجل في منتصف العمر
في الشهر الماضي
حاولت قتل رسغك
هل حقا جرحت نفسك لأنك تريد الموت؟
ام لأنك اردت بعض لفت الانتباه؟
الليلة،ستريني
تجاهلني إن كنت ترغب بالموت
يجب عليك فقط أن تجلس في مكانك
إذا كنت تريد العيش،يجب عليك
أن تقطع نفسك مرة أخرى
اكتشف الطريق مع الأسلاك الشائكة إلى الباب
ولكن أسرع
في تمام الساعة الباب سيقفل
وستكون هذه الغرفة هي قبرك
كم الدماء يجب أن تراق كي تبقى
حيا،بول؟
الباب يعمل على مؤقت
سيبقى مفتوحا حتى تمام الساعة
ثم سينغلق. أعطاه ساعتين
أيها المجنون الملعون
ثقب بمنشار
أعتقد أننا سنبقى هنا لفترة
بدأت الصحف تطلق عليه لقب
قاتل الألغاز"
في الحقيقة،كلام فني
هو... ليس قاتلا حقا
لم يقتل أحدا أبدا
يجد طرق لضحاياه كي يقتلو
أنفسهم
مرحبا،مارك. بما أنك حقا مريض
إذا لماذا لدي صور كثيرة لك وأنت في
صحة جيدة؟
لماذا لا نسأل المرض عن المهمة؟
الآن يوجد سم بطيء المفعول في عروقك
والمضاد موجود في الخزنة
النجدة
الرموز محفوظة في الحائط
أسرع فالبرنامج بدأ
ولكن انتبه لخطواتك
بالمناسبة هذه المادة في غاية الاشتعال
على جسمك
إذا،سأكون حذرا مع هذه الشمعة
إذا كنت في محلك
كل الناس الذين أحرقتهم بتصرفاتهم
سينالون انتقامهم اليوم
وجدت شيئا
شيئان في الحقيقة
كان شخص ما يقف في الخارج
ينظر من خلالها عليهم
يبدو أن قاتل الألغاز قد
جلس هنا ليشاهد لعبته المريضة
كان هناك في آخر لحظة
في هذه المرة،ترك قلمه
المصباح
مم..
احصل على المحاليل بسرعة
علم
المريض لديه ورم لفي يمتد إلى المنتصف
سنبدأ بتسميته سرطان
سيأتي المريض لعمل الفحوصات
حيث مراقبة النسبة من حيث حالته
- المريض كان عنده
- اسمه جون...
دكتور جوردن،
إنه حقا شخص مثير
شكرا لك لهذه المعلومة ،زيب
كما ترون،يكتسب ممرضونا إنشوطات
قوية من مرضانا
نكمل،المريض كان عنده...
دكتور جوردن،توجه إلى غرفتك
شيء ما لا يريدني أن اخبركم ما كان
عند المريض،اعذروني.
دكتور جوردن
أنا المحقق تاب،هذا المحقق سينج
وحدة الجرائم
- مؤثر جدا
- أوه،شكرا
أفعل أفضل ما عندي
- نأسف على إزعاجك خلال عملك
- لا بأس
الآن،كيف أخدمكم أيها السادة؟
أين كنت بين الساعة 11 صباحا والواحدة
مساء أمس؟
ولماذا أنت مهتم؟
نريد أن نسألك بعض الأسئلة حول هذا
لغرضك،أعتقد أنه من الأفضل أن
نفعل ذلك في المركز
- هل تريد أن تلحق بنا إلى هناك؟
- اعتقد أنني لا استطيع
لا استطيع المغادرة فحسب،لدي أعمال
لأفعلها،وزوجتي لديها السيارة اليوم
تستطيع القيادة معنا
دوك؟
أنا آسف
يجب أن تخبروني مجددا،
لم كل هذا؟
هل هذا لك،دكتور؟
إذا ليس لديك أدنى فكرة عن كيف ظهر قلمك
المصباح في مسرح الجريمة؟
بالتأكيد لا أيها المحقق
إذا،يجب أن أسأل،
ماذا كنت تفعل الليلة الفائتة؟
كنت اقابل أحدا
من؟
اسمع،إذا كنت غير قادر على أن تكون
صريحا معي...
كنت أزور شخصا،ليس مريض
حسنا
ماذا يجدر بي أن أفعل؟
كمحامي وصديق
نصيحتي لك أن تخبرهم كل شيء
وتخبرهم عذر غيابك أيضا
لأنه لن يصدقك أحد فيما بعد
كان هذا قبل خمسة شهور
حاول أن يجرمني
بالقتل
حسنا
تفحصنا عذر غيابك،
وهو متين
جيد،هل أستطيع الذهاب للمنزل الآن؟
لدينا أحد الضحايا التي نجحت بالهروب
أرجو أن تبقى وتستمع لإفادتها
ربما هذا سيحدث شيئا
- أرغب في المساعدة ،حقا،لكن...
- إنها الوحيدة التي فعلتها
- حسنا
أماندا
...في وقتك
أخبريني أول شيء تتذكرينه
استيقظت
كأني أتذوق الدم
والحديد
مرحبا،أماندا
أنت لا تعرفينني،ولكنني أعرفك
أريد أن العب لعبة
انظري ما سيحدث إن خسرت
الأداة التي تضعينها محكمة
الغلق على فكيك
عندما يتوقف العد التنازلي
سيكون فمك مهشم،مفتوح
اعتبريها رحلة شراب
هنا،سأريك
هناك مفتاح واحد فقط لفتح الجهاز
إنه في معدة أحد توأم روحك
انظري حولك ،أماندا
لاحظي بأني لا أكذب
من الأفضل أن تسرعي
الحياة أو الموت
إختاري
لا
بعدها شاهدت الجثة
كان هناك سكين
لقد حقن بجرعة زائدة من المخدر
غير قادر على الحركة أو أن يشعر بأي
شيء
تقصدين... كان حيا؟
كان
ماذا حدث بعد أن اخذتيه؟
مبروك،أنت ماتزالين حية
أكثر الناس ليسو ممتنين لكونهم
أحياء
ولكن أنت لست منهم بعد الآن
إنت في الحقيقة،مدمنة مخدرات.
أليس هذا صحيحا ،ماندي؟
هل تعتقدين أنه اختارك لهذا السبب؟
هل أنت ممتنة ،ماندي؟
هو... ساعدني
هل أنت متأكد من أنه هو؟
- نعم أنا متأكدة
- كيف أضمن أنك تقولين الحقيقة؟
يمكن أن تكون أنت الذي وضعتني هنا
أنا أفكر بنفس طريقتك تماما
خطأ،خطأ،أنت لديك شيء لا أملكه
معلومات،أنت تعلم من فعل هذا
الآن اخبرني حقا ما الذي يجري هنا وإلا
سأقتلك بهذه
سأقت...
- ماذا؟
- إنها مرآه مزدوجة
أستطيع أن اراكم
إذا،هذا هو ماعليه ،تلفزيون الواقع
لا تنظر إلي،لا أستطيع مساعدتكم
هل تسمعني هناك؟
هذا أكثر مرح حصلت عليه من دون الجنس
احرص على أن تأخذ كل شيء
هذا الكلام لن يفيد بشيء
- هل تريده أن يستمر في تصويرنا؟
- لن توقفه
هذا هو السبب في أننا لا نقدر أن نقطع
القيود أو أن تكسر الزجاج أنت
كل طريقة للخروج قد حسبها
يبدو أنك تعارض الكسر
لتتخطى شيء،يجب أن تعرف طريقة
عمله جيدا
هذه هي الطريقة لمحاربة الأمراض
الشريط أخبرنا أن نجد علامة إكس
تلك الإكس يجب أن تكون في مكان ما
هنا،ساعدني في إيجادها
كيف يمكنك أن تكون الدكتور هادئ بينما
أولادك وزوجتك في الخارج؟
إنه يملكهم أيضا،
يستطيع أن يفعل أي شيء لهم الآن
- هل تفكر في ذلك؟
- أنا أفكر حيال ذلك
إنني أفكر بآخر شيء قلته لبنتي
ديانا،عزيزتي،هل أنت بخير؟
ديانا،عزيزتي،هل تسمعينني؟
- أمي
- ما هذا،فطيرة جميلة حلوة؟
هناك رجل في غرفتي
أوه،عزيزتي،هل أنت متأكدة من أنه
فقط يختبئ في خيالك؟
هو تكلم معي
حسنا،سآتي وأتحقق من غرفتك
أريد أبي. سينال من الرجل المخيف.
حسنا،إذا كنت تريدينه. هيا
لاري،آسف لإزعاجك،
لكن ابنتك رأت حلما سيئا مرة أخرى
دقيقة من فضلك
إنها تريدك أن تتحقق من غرفتها
مم.. فقط أنهي هذه المقالة
هيا عزيزي،سأتحقق من الغرفة معك
لا،انتهيت
ترين؟لا يوجد أحد في غرفتك
ليس هناك شيء كالرجل الشرير
- الآن هل تستطيعين النوم؟
- ما زلت خائفة
أعطني قدمك
أوه،قدم كبيرة
تتذكرين هذه؟
هذا الخنزير الصغير ذهب للتسوق
هذا الخنزير الصغير بقي في المنزل
هذا الخنزير الصغير أكل اللحم المشوي
هذا الخنزير الصغير لم يحصل على شيء
هذا الخنزير الصغير ركض...
وييي.. إلى المنزل
أكره ذلك الشيء
يجب أن اعود للعمل عزيزتي
أنت تعرفين كيف هو عمل والدك
الآن،هيا
لنرى
حاولي أن تنامي الآن ،حسنا؟
أنت لن تتركنا،أليس كذلك ،بابا؟
ماذا؟
ما الذي تتكلمين عنه؟
أنت تقصدين،اتركك واترك أمك؟
لا،لا عزيزتي
لن أفعل هذا أبدا
- من قال لك هذا؟
- لا أحد
حسنا،هذا ليس صحيحا،فهمت؟
- فهمت
- كم أحبك؟
- أحبك جدا جدا
- هذا صحيح،هذا صحيح
- ليلة سعيدة،عزيزتي
- ليلة سعيدة ،أبي
غدا... سأقرأ عليك قصتك المفضلة
حسنا
لا أعرف كم أستطيع أن أفعل هذا.
- ما الذي تتكلمين عنه؟
- كيف يمكنك أن تمر في حياتنا وتقول أنك سعيد؟
- أنا سعيد
- هذا هراء
أفضل أن تخبرني بأنك تكرهني
على الأقل سيكون هناك بعض العواطف فيها
- هل تريد أن تراها؟
- إنها جميلة
- شكرا لك
هل تنوي إنجاب المزيد ؟
آه.. نحن... تكلمنا عن هذا،ولكن...
.. مع جدول أعمالنا المزدحم
من الصعب أن تركز على واحد
إذا،أين هي الزوجة المحظوظة؟
هناك صورة أخرى خلف التي تنظر إليها
إنها المفضلة عندي لأن
جميعا معا
شخص ما،في العادة أنا،
هو الذي يحمل الكاميرا
يعني أنني لا أظهر في هذه الصور دائما
تحياتي
البقعة التي توجد بها علامة x.
احيانا يمكنك الرؤية بشكل افضل وعيناك مغلقتان
إنها... إنها ليست هنا
ماذا؟
الصورة التي تتحدث عنها ليست موجودة
هنا
حقا؟هل أنت متأكد؟
نعم... فقط...
لماذا،هو... هو الذي أخذها،انا...
كيف يمكنك أن تتظاهر بانك سعيد؟
- أنا سعيد
- هذا هراء
أفضل أن تخبرني بأنك تكرهني
على الأقل سيكون هناك بعض العواطف فيها
سنناقش هذا لاحقا،حسنا؟
غادر فحسب
ليلة سعيدة أيتها البنت الصغيرة
ديانا؟
ديانا
أمي
ششش.
كيف تجرؤ؟
ابتعد عنها
أمي
أمي أمي
أبعد يدك اللعينة عن ابنتي
ابتعد عنها
أوه،أيها الرجل الصغير،أنا اراك.
هل يعلم الدكتور جوردن
بأنك في المنزل مع زوجته؟
أنا أعلم أنك تعلم شيئا
ما الذي تفعله هناك؟
تنتظر الطيبيب؟
أنا انتظر الطبيب أيضا
هه
كان علي أن لا أدعك تذهب أبدا
كان هناك شخص ما يقف في الخارج
هنا ويشاهد
أريد أن العب لعبة
قطعة منشار
سنكون هنا لفترة يا سينج
مرحبا،أماندا
دكتور جوردن،هل تقبل أن تخبرنا أين كنت
اليلة الفائتة؟
ليس لديك أدنى فكرة كيف ظهر قلمك المصباح
في مسرح الجريمة؟
- تحققنا من عذر غيابك،إنه متين
- أليس هذا صحيحا؟
كان علي أن لا أدعك تذهب أبدا
ها نحن هنا
كان هذا...
المرأة الفقيرة أخبرتنا قصة مذهلة
انظر،أنا...
أنا آسف لا أستطيع المساعدة أكثر في
تحقيقك
أنت تعلم،لقد قبضنا على "دنس" الأسبوع الماضي
هو أحب أن يلعب مع الأطفال كثيرا
عاش على بعد مجمعين من هنا
رأيت من عاش في هذا الحي أيضا دكتور
مرحبا،أماندا
أنت لا تعرفينني ولكنني أعرفك
أريد أن ألعب لعبة
انظري ما سيحدث إن خسرت
هناك عداد خلف الجهاز الذي
تضعينه
عندما ينتهي العد التنازلي
- سألحق بكم في الأسفل
- ... مثل رحلة شراب
سأريك
- مرحبا،تاب
_همم؟
نحن ذاهبون لنشرب البيرة
تريد المجيء؟
لا أريد،لكن شكرا على كل حال
اوه،أنت تعرف،انا دائما أسأل
- هناك مفتاح واحد فقط لفتح الجهاز
- استمتع
إنه في معدة توأمك الروحي
تاب،لا أريد أن اكون فظا
ربما يجب عليك أن تجد حبيبة
إنه في معدة توأمك الروحي
انظري حولك...
انظري حولك ،أماندا،لاحظي أنني لا أمزح
من الأفضل أن تسرعي
انتظر،انتظر،انتظر،يا سينج
- عد إلى هنا
- ماذا؟
ماذا؟
تتذكر الشارع 118 ؟
إرر.. واحدة لواحدة،تلك منطقة العصابات كانت
تبعد اربع مجمعات فقط
الآن،اسمع هذا
ابحث في كل سجلات الإطفاء في هذه المنطقة
للأسبوعين الماضيين
اذهب،هيا الآن
ممم
في يوم الثلاثاء 17 ،كان هناك إنذار بحريق
بالقرب من الجناح 213 في شارع ستيجن
في القائمة القديمة كان مصنع للصور
تعتقد أنه لدينا الوقت لنتفاوض؟
من قال شيئا عن التفاوض؟
الآن؟
ولم لا؟
نعم،لم لا؟
على الأقل سنحتمي بالظلام
نعم،أي شخص آخر؟
أمسكت بك
ما هذا بحق الجحيم؟
اللعنة
أوه تبا
انتظر،سينج. لنرى ماذا سيفعل
- لماذا؟لنقبض عليه فقط
- لا نعرف كيف يبدو شكله
- لنرى ماذا سيفعل
- مستحيل
تبا لذلك،سأنال منه
ماذا بحق الجحيم؟تبا
استيقظت يا "جيف"
أحتاج إلى مسكنات أقوى في المرة القادمة
لا تبكي،أعطيت حياتك لسبب
سوف تجرب شيء أهم من حياتك
لا تتحرك
- أبقى مكانك ولا تتحرك
- ارفع يديك عاليا
الآن ستختار،
في عشرين ثانية،حياة هذا الرجل ستنتهي
- اخرس وانزل هنا
- أوقفه الآن
سينج،أوقف هذا الشيء،سأنال منه
حسنا
تحرك
- كيف يمكنني أن اوقفها؟
- اخبرها يا حقير
- مفتاح واحد سيوقفه
- أين هو؟
- إنه في صندوق
- صندوق؟
تبا
- أي مفتاح فيهم؟
- أخبره أي مفتاح هو الصحيح
- الوقت ينفذ
- اخرس وأنزل هنا
الآن ،يا حقير
ما هو الأهم بالنسبة لك،يا ضابط؟
القبض علي أو الحياة لإنسان؟
أنزل على ركبتيك
يديك خلف رأسك
- تاب
- مريض حقير
- نعم أنا مريض،سيدي
- تاب،يوجد مئات المفاتيح
مريض من الأمراض التي تقتلني
من الداخل
مريض من الناس
الذين لا يشكرون وضعهم
مريض بالذين يسخرون من معاناة الآخرين
أنا مريض بهم جميعا
تاب
لا لا تاب تاب
تبا،أنت بخير. دعني أرى
سأعود،سأعود حسنا؟
توقف وإلا أطلقت النار
نلت منك
نلت منك وأنت على ركبتيك
ولكنك تهرب،انت تهرب
أنت تهرب بخوف لأن..
لأننا نلنا منك
سنغلق هذه القضية
سنغلقها. حسنا،سينج؟حسنا؟
سنغلقها يا سينج
علامة اكس هي البقعة
يجب أن نفتش الغرفة مرة أخرى
ما الذي تفعله هناك؟
اعذرني؟
فقط لأنني عالق معك هنا
لا يعني أنني يجب أن أعطيك تقرير كل
عشر ثواني
يبدو أن مساعدتنا لبعضنا البعض لا تجدي
نفعا
ماذا تريدني أن أفعل؟
أنا سجين
هذا تماما ما يجعلنا بحاجة إلى الكلام والتفكير
- أنا أفكر
- إذا لا تبقيني لا أعلم
عن الذي تفكر به
أطفأ الأضواء
ماذا؟
أطفئهم الآن
- لماذا؟
- اطفئهم فحسب للحظات
يا إلهي،خلفك
كيف لم نلاحظ هذا سابقا؟
الأضواء هنا لم تشحن بطاقة
إنه صمغ ينير في الظلام أو شيء كهذا
- افتحه
- إنه مغلق
المفتاح... الموجود في ظرفي
أين هو؟
أين هو؟هنا.
جوال
الاختراع الأجمل على وجه الأرض
اجعل هذا ثاني أجمل اختراع
أعطني هذا
أنت تمزح؟ستضع شيئا وجدته أنت في هذه
الغرفة في فمك؟
نعم،أنا مهتم جدا
أعطني هذا الشيء الجميل
أنا لا أبالي،أنا حقا لا أبالي
أعطني واحدة من هؤلاء
السجاير غير مؤذية،أعدك
التدخين وحده مسموم عندما ينتهي بإراقة الدماء
لا تحتاج مسدس لتقتل آدم
هل أستطيع الحصول على سيجارة؟
سأحاول الاتصال بالشرطة
تبا
هذا تمت برمجته لتلقي الاتصالات لا
لعملها
انتظر لحظة
هذا حدث من قبل
الليلة الفائتة،بعد أن انتهيت من المستشفى
...كنت أسير إلى سيارتي
أعتقدت بأنني كنت وحيدا،ولكن...
أنا متأكد أن شخصا آخر كان هناك..
عظيم
...ذلك... شي... كان ينتظرني
كيف عرفت عن إطفاء الأضواء؟
- من يهتم؟نجحت الفكرة
- نعم،ولكن كيف علمت؟
غريزة
غريزة؟
- نعم
- تعلم ماذا؟
أنت كاذب سيء
أنت تقول هذا وكأنك تعرفني
ماذا غير ذلك لم تخبرني به؟
حسنا،لنرى...
في عيد ميلادي السادس،صديقي المفضل
سكوت تيبز
خطا على مسمار متصدع...
لم أخبرك بهذا
رفيقتي الأخيرة
انفصلت عني لأنها تعتقد أنني عصبي جدا
- لم أخبرك.. واحدة من أصابع قدمي
- أوقف هذا فحسب
أنت علمت عن إطفاء تلك الأضواء
- مهما كان
- علمت بأنك وراء هذا
- تريد أن تعرف؟
- نعم
ها هو
هيا
أوه يا إلهي
أ... أين وجدت هذه؟
كانت في محفظتك
خلف صورة ابنتك
- لماذا لم ترني هذا سابقا؟
- لم أستطع
أنا آسف
ما الذي تفعله لهم،أيها الحقير؟
حسنا،حسنا
حسنا،يجب علي أن افكر الآن
فكر عن هذا
أنت لا تحتاج إلى مسدس لقتل آدم
عندما يكون هناك هذا القدر من السم
في دمك
الشيء الواحد الذي ستفعله هو قتل نفسك
مالذي تفعله؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
شش،آدم،اسمعني.
أريدك أن تلعب خلال هذا معي.
فهمت؟
إذا،انت... أنت ما زلت تريد تلك
السيجارة؟
نعم
طبعا
انظر لقد فعلتها
لقد قلته بالسم كما طلبت
الآن أين هي عائلتي؟
أين هم؟
آآآآه
- يا إلهي
- ما...
أ.. أ.. أنا تكهربت
ماذا؟
يا إلهي،تلك كانت طريقتنا للخروج.
هل سمعت ما أقول؟أبعد هذا الشيء
عني
- ابعدها عني
- توقف عن التمثيل
هل تعتقد أنني اختلقت هذا فقط لإفساد
مسرحيتك التمثيلية الغبية؟
حسنا،طفح الكيل
اللعنة
أنا أتذكر كل شيء الآن
أتذكر كيف وصلت إلى هنا
أوه..
عظيم
أي احد هنا؟
أستطيع أن اسمعك
هه
ماذا بحق... ؟
ماذا بحق المسيح... ؟
ماذا... ؟
هه
من هذا؟
من هذا هناك؟
اخرج
سأقتلك يابن الساقطة
آه
من معي؟
بابا؟
ديانا
بابا،هل هذا أنت؟
نعم عزيزتي هذا أنا
أنا خائفة أبي
لا تخافي عزيزتي،كل شيء سيكون
على ما يرام
- أين أمك؟
- إنها هنا معي
دعيني أكلمها عزيزتي
حسنا،أعطني أمك
الرجل السيء من غرفتي هنا
إنه يربطنا
ويحمل سلاحا
أي رجل؟
أرجوك عد إلى المنزل أبي
آلوو
ديانا؟
ديانا
لاري.
آلي،هل هذا أنت؟
آدم موجود؟
مم،كيف تعرف...
آلي
مالذي يجري؟
لا تصدق أكاذيب آدم
هو يعرفك.
هو عرف كل شيء عنك قبل اليوم
آلوو،آلي؟
آلي؟
آلو
اللعنة عليك
إذا وضعت أصبع واحد عليهم سأقتلك
أتسمعني،سأقتلك
اللعنة
هل هم بخير؟
زوجتي.. ذكرت اسمك
ماذا قالت؟
قالت لي...
أن لا اصدقك
تصدقني في ماذا؟
- أخبرتني أنك تعرفني
من تكون؟
أنت تعلم من أكون؟
توقف عن الكذب أنت كاذب
أحتاج إلى معرفة الحقيقة
أنا كاذب؟
ماذا فعلت ليلة البارحة ،لورنس؟
عملت في المستشفى.. إنقاذ حياة الأطفاء
المرضى
أخبرتني هذا
بعد أن غادرت منزلك في ليلة أمس
ذهبت للعمل في المستشفى؟
- هذا لأنها الحقيقة
- لا ليست كذلك
زوجتك محقة لاري
ألا تريد أن تأخذ الصورة التي التقطتها لك في
موقف السيارات؟
أستطيع أن أثبت أنك لم تقترب حتى
من المستشفى الليلة الفائتة
إنها حتى ليست المرة الأولى التي أفعل
أفعل فيها هذا،لاري
كنت التقط صورا لك منذ أيام
- لماذا؟
- تريد أن تعرف ما أفعله؟
هناك من يدفع لي لأخذ صور
لرجال أغنياء مثلك،
الذي يذهب لفندق رخيص لمضاجعة
سكرتيراته
الليلة الفائتة،ذهبت إلى
منزلك
وشاهدتك تغادر
لحقت بك...
على كل الطريق إلى ذلك
فندق الذي يشبه حقيبة القاذورات
كان معك طوال الوقت؟
وجدتهم في الداخل هنا.
لا أعرف كيف وصلو إلى هنا
- ممتاز أنت مليء بالأكاذيب
- واجه الحقيقة لاري،كلينا كاذبين
ولكن كاميرتي ليست كذلك
إنها لا تعرف كيف تكذب
إنها فقط تريك ما تضعه
أمامها
من باب الفضول،
ماذا كنت تفعل في الفندق؟
خرجت من هناك بسرعة
لماذا...
لماذا طلبتني بسرعة على المنادي
وأنت تعلمين أني في المنزل؟
لم أكن أعلم بأنك ستأتي
ولكن أعطيتك ساعة معينة للاتصال بي
لا تستطيعين فعل هذا
إنها ليست القواعد التي اعرفها
مع مجموعة الطلبة
- ما الخطب دكتور جوردن؟
- اسمعي.. مم..
مشكلتي هي أنني أجعلك تأتين هنا
- لكن.. ظننت أننا...
- لا،لا. من فضلك
أنا آسف
أخبرت أحدا بأنك قادمة إلى هنا؟
لا
آلو
- إنه لك
- لي؟
آلووو
أعرف مالذي تفعله.. دكتور
أنا...
أنا ذاهب
- ماذا حدث؟
- علي أن اذهب
من كان هذا؟
من كان ماذا؟
الشخص الذي دفع لك لتتبعني
من هو؟
يسمي نفسه "بوب" ودفع
لي مقدم 200 دولار لليلة
لو كنت أعلم بأن النهاية هنا
لطلبت أكثر
ماذا تقصد؟
تقصد بأنك رأيت ما حدث لي؟
ما رأيته كان دخولك السيارة
هذا كل شيء
لم أسأل عن اسمك
لم أعرف من كنت أنت
ولا أعلم كيف وصلت أنا إلى هنا
لا أعلم كيف وصلت أنت إلى هنا
التقطت الصور وعدت إلى المنزل لإظهارهم
الشيء الثاني الذي أعرفه،
أنني مقيد إلى الأنبوبة
في مرحاض ما قبل التاريخ
في شخص التقطت له صور
من الواضح أن الذي دفع لك لالتقاط الصور
هو نفسه الذي وضعنا هنا
ربما
بالتأكيد هو.. كيف كان يبدو؟
- يبدو كرجل
- هل هو طويل،كيف هي بشرته؟
- أنا لا أسجل الملاحظات
- يجب أن تتذكر شيئا عنه
- لا أستطيع
- لا تتذكر أي شيء عن الرجل؟
- أخبرتك أنني...
- تبا لك أنا استسلم
إنه رجل أسود طويل ولديه
ندبة حول عنقه ،حسنا؟
تاب
- المحقق تاب
- مين؟
الرجل الذي دفع لي مقابل هذه الصور لم يكن
شرطيا
لا،لا،لقد ابتعد عن الشرطة
بعد مقتل شريكه انهار
وهذا لم لم يوقفه عن اعتقالي
هذا الرجل صار مهووسا
أقنع نفسه بأني مشترك بأي جريمة
من جرائم القتل
إنه مجنون. وانت ساعدته
أخذت المال منه لتغزو خصوصيتي
كيف امكنك أن تفعل ذلك؟
- سمها حاجتي إلى الأكل
- حسنا
حسنا،آدم. أنت لست ضحية هذه اللعبة
- أنت جزء منها
- أوه حقا؟
الشرطة تظن أنك أنت خلف كل هذه الجرائم
أخبرتك،إنه ليس شرطيا.
إنه مرتزق مثلك
وما المغضب في الموضوع؟
الحقيقة أنني أخذت صورا لك
أو الحقيقة أنني التقطت صورك وأنت
تخون زوجتك؟
- أنا لم أخنها
- ولماذا تهتم في ما أعتقد على كل حال؟
لم أقم بطقوس عربدة مع 15 مومس
كيف وصلت إلى هنا؟
كان كل شيء مرتب
حايتي كلها كانت في ترتيب مثالي
عزيزي،هل أنت بخير؟
أمي تريدك الآن جدا جدا جدا جدا قوية الآن
لن أدع أي أحد يؤذيك
فهمت؟
حسنا،هذه هي فتاتي
كان يوجد شخص آخر في
منزل ليلة البارحة
طبعا مع ابنتك وزوجتك
- لا
- مم،كان هناك شخص ما.
أعرفه
- زاب
- من؟
اسمه زاب. إنه يعمل لدي في المستشفى
زاب
أيها المنحرف المختل
سأكون سعيدا جدا وأنا
أراك تدفع ثمن هذا
أيها الحقير الملعون
انظر
نفذ الوقت
شش.. حلوتي.. حلوتي..
- أمي،ساعديني
- شش
وقت الدكتور جوردن انتهى
الآن يجب علي أن أفعل
ما يجب علي فعله،و
...أخشى انك انت التي ستخبريه
أنه فشل
هل هذا أنت ،زاب؟
أعلم أنك انت،يابن الساقطة
لا... لاري
آلي؟
أنت فشلت.
آلو
آلو؟
- أنت
- انتظري
لا تتحرك ابقى على الأرض
أعطني... أعطني الهاتف
أعطني إياه
لاري؟
آلي عزيزتي،هل أنت بخير؟
لا لا. ابقى على منخفضا
- لاري أين انت؟
- لا أعرف
أنا مقيد في غرفة في مكان ما
ما الذي تتحدث عنه؟
- أنا آسف جدا آلي
- عزيزي،نحتاج إليك هنا
آسف لكل شيء،إنه خطأي.
سامحيني،كنت سعيدا دائما معك
أمي
آه
يا إلهي
آلي
أمي
آلي آلي
آه،آه
توقف
أوه،لا
ماذا بحق الجحيم؟
- نعم
سيدة جوردن؟
ديانا
أنا ذاهب لقتل زوجك الآن،سيدة جوردن
لورانس
لورانس،انهض
لورانس انهض
أحتاجك
أوه،شكرا لله.. اعتقدك ميتا
.. هو.. هو.. هو كهربني
أخبرتك.
نفس الشيء حدث معي. أترى؟
لم أكن أكذب؟. ترى؟
تبا لهذه القذارة
لا
لورنس،اهدأ.
- لابد من وجود طريقة للخروج من هنا.
- اخرس
اخرس فحسب عائلتي تحتاجني
لا يا إلهي
يا إلهي
لورانس،لدي عائلة أيضا
أنا لا التقي بهم.. هذا هو خطأي
وأريد أن أصلحه
سأقتلك ايها البائس الحقير
لورانس
اوقف هذا
لورانس. اهدأ فحسب
هناك طريقة للخروج من هنا.
هناك طريق للخروج
لورانس
لا ماالذي تفعل... لا
أوه،يا إلهي،لورانس
ماالذي تفعله؟
ما.. الذي تفعله؟
ما الذي... ما الذي...
أوه يا إلهي.. أوه يا إلهي
لورانس،لا تفعل
لا،لورانس أرجوك
أتوسل إليك
لورانس،ليس انا من فعل هذا لك
- يجب أن تموت
- لا أريد أن أعيش
_ آسف
_أريد أن أعيش
- عائلتي...
- آآه
انظر لقد فعلتها
الآن ارني عائلتي
ارني إياهم
- شكرا لك يا سيدي
- لاري؟
هل استطعت مكالمته؟
- لا،لا يرد
- اتصلت بالشرطة
كل شيء على ما يرام
أيها الحقير
سأقتلك،سأقتلك
أيها الحقير الملعون
سأقتلك سأقتلك
سأقتلك
أنت تأخرت كثيرا
- لماذا؟
- إنها القواعد
آر
ستكون بخير
أنت مصاب.. مصاب في الكتف فحسب
سأذهب وأجلب المساعدة
إذا لم أستطع ان اجلب المساعدة
سأنزف حتى الموت
لا تتركني
لا
لا لا
سأحضر أحدهم
أعدك
مفتاح
مفتاح.مفتاح
مرحبا سيد هيندل
أو كما يسمونك في المستشفى
...زاب
أريدك أن تختار
يوجد سم بطيء المفعول يجري في
جسمك
والذي أنا الوحيد الذي أملك العلاج
له
هل ستقتل أما وطفلة
لتنقذ نفسك؟
وقت الدكتور جوردن انتهى
سيدة جوردن
اصغي جيدا،إذا كنت ستفعل. هناك قوانين
- لماذا؟
- إنها القوانين
مفتاح هذا القيد في أعلى الحوض.
إنه شخص مثير جدا
اسمه جون
لديه ورم لفي من شحمة الأذن
- مريض من الأمراض التي تأكلني من الداخل
- تبدو احجية
أنا مريض بالذين لا يقدرون
النعمة
يبدو أنه جهز مكانا ليشاهد
ألعابه المريضة
مرحبا،مارك،بول،أماندا،
زاب،آدم،دكتور جوردن
أريد أن ألعب لعبة
أكثر الناس غير ممتنين لكونهم
أحياء
ولكن ليس انت
بعد الآن
انتهت اللعبة.